Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
How many have I taken down now?
Sudah berapa banyak yang berhasil saya singkirkan sekarang?
Child Emperor said...
Kaisar Cilik berkata...
He planned the attack, so the enemy forces
Dia merencanakan serangan itu, jadi pasukan musuh
would be spread out as much as possible, but...
akan disebarluaskan sebisa mungkin, tetapi...
Yo!
Mereka!
So you're Zombieman, huh?
Jadi, kamu Zombieman, ya?
Then die already!
Kalau begitu, matilah saja!
Isn't this more than my share?
Bukankah ini lebih dari bagianku?
I specialize in undercover ops, espionage, and investigating contaminated zones.
Saya berspesialisasi dalam operasi penyamaran, spionase, dan investigasi zona yang terkontaminasi.
Fighting isn't exactly my strong suit.
Berkelahi bukanlah keahlianku.
He's bleeding.
Dia berdarah.
Let's put this half-dead guy out of his misery!
Mari kita akhiri penderitaan pria setengah mati ini !
Bring it on.
Silakan saja.
Oh boy, this is bone-breaking work...
Wah, ini pekerjaan yang sangat melelahkan...
...literally.
...secara harfiah.
(Immortal Bloodbath)
(Pertumpahan Darah Abadi)
What's behind these doors?
Apa yang ada di balik pintu-pintu ini?
Whatever it is, it's definitely not going to be good.
Apa pun itu, pasti tidak akan menjadi hal yang baik.
I've been waiting forever, Hero.
Aku sudah menunggu selamanya, Hero.
A bat?
Seekor kelelawar?
Threat Level: Demon Vampire (Purebred)
Tingkat Ancaman: Vampir Iblis (Murni)
- Kill each other! - Don't finish it too quick.
- Saling bunuh! - Jangan selesaikan terlalu cepat.
Good luck, Mr. Hero!
Semoga berhasil, Tuan Pahlawan!
Looks like they all want you to die. What did you do to piss them off?
Sepertinya mereka semua ingin kau mati. Apa yang kau lakukan sampai membuat mereka marah?
You're all beasts, so get along already.
Kalian semua adalah binatang buas, jadi berdamailah saja.
They're just trying to annoy me.
Mereka hanya berusaha membuatku kesal.
It's jealousy. The talentless always make the same mistake.
Ini soal kecemburuan. Orang yang tidak berbakat selalu melakukan kesalahan yang sama.
They think a few petty tricks will somehow close the gap between us.
Mereka berpikir beberapa trik kecil akan mampu mempersempit jurang pemisah di antara kita.
Start the deathmatch show!
Mari mulai pertunjukan deathmatch!
I'll have his innards.
Aku akan memakan isi perutnya.
A Class-S hero with high combat power.
Seorang pahlawan Kelas S dengan kekuatan tempur tinggi.
A vampire who feeds on monsters and is hated by everyone.
Seorang vampir yang memakan monster dan dibenci oleh semua orang.
No matter which one dies, it's good for us.
Siapa pun yang meninggal, itu baik untuk kita.
A deathmatch between two powerful fighters.
Pertarungan maut antara dua petarung tangguh.
Whoever survives won't be left in one piece.
Siapa pun yang selamat tidak akan utuh sepenuhnya.
And that's when we'll surround him and rip him to pieces.
Dan saat itulah kita akan mengepungnya dan mencabik-cabiknya hingga berkeping-keping.
So, you two go ahead and get things started.
Jadi, kalian berdua silakan mulai.
Show us what you got, both of you!
Tunjukkan kemampuan kalian berdua!
Just ignore the noise. I'll take care of them later.
Abaikan saja suara bising itu. Nanti akan saya urus.
By the way, are you a Class-S hero?
Ngomong-ngomong, apakah kamu seorang pahlawan Kelas S?
I'm not well-versed in worldly matters. State your name!
Saya tidak begitu paham tentang urusan duniawi. Sebutkan nama Anda!
Apologies, I should've told you my name.
Maaf, seharusnya saya memberitahukan nama saya.
Allow me to introduce myself...
Izinkan saya memperkenalkan diri...
Both of them used surprise attacks, but Vampire landed the first blow.
Keduanya menggunakan serangan mendadak, tetapi Vampire berhasil memberikan pukulan pertama.
This is awesome!
Ini luar biasa!
This blood...
Darah ini...
is the worst I've ever tasted. No way can I drink this.
Ini adalah yang terburuk yang pernah saya cicipi. Saya tidak mungkin bisa meminum ini.
Hey, what's going on? Is it over already, Mr. Hero?
Hei, ada apa? Sudah selesai kan, Tuan Pahlawan?
I bet he's the weakest in Class S.
Aku yakin dia yang terlemah di Kelas S.
At least wear him down a little before you die.
Setidaknya buat dia sedikit lelah sebelum kau mati.
- Oh?!
- Oh?!
Hm? He's getting back up.
Hm? Dia bangun lagi.
I guess he wasn't drained of all his blood?
Kurasa darahnya belum habis sepenuhnya?
Nice!
Bagus!
Trying to stand with the last of your strength...
Berusaha berdiri dengan sisa kekuatanmu...
Pathetic.
Menyedihkan.
But don't expect your unyielding sense of justice to be rewarded.
Namun jangan berharap rasa keadilanmu yang tak tergoyahkan akan membuahkan hasil.
I am Vampire.
Aku adalah seorang Vampir.
The only true monster in the Monster Association.
Satu-satunya monster sejati di Asosiasi Monster.
A vampire with a bloodline carrying supernatural powers for generations.
Seorang vampir dengan garis keturunan yang mewariskan kekuatan supranatural dari generasi ke generasi.
Even after a brief fight, the difference should be clear.
Bahkan setelah pertarungan singkat, perbedaannya seharusnya sudah jelas.
Go to hell.
Pergi ke neraka.
Catching bullets is nothing special.
Menangkap peluru bukanlah hal yang istimewa.
Time to return the favor!
Saatnya membalas budi!
That's what you call an easy win.
Itulah yang disebut kemenangan mudah.
Applause, please!
Mari bertepuk tangan!
No reaction? You all have no manners!
Tidak ada reaksi? Kalian semua tidak punya sopan santun!
Huh? How are you still standing?
Hah? Bagaimana kamu masih bisa berdiri?
Those bullets pierced your vital organs and destroyed your brain.
Peluru-peluru itu menembus organ vital Anda dan menghancurkan otak Anda.
Before that, I ripped open your carotid artery with my fangs.
Sebelumnya, aku merobek arteri karotismu dengan taringku.
Has the bleeding already stopped?
Apakah pendarahannya sudah berhenti?
I've heard of this before. A hero said to be immortal...
Aku pernah mendengar tentang ini sebelumnya. Seorang pahlawan yang konon abadi...
Hmph, I see.
Hmph, begitu.
These guys are fake monsters.
Orang-orang ini adalah monster palsu.
And you're a fake human.
Dan kau adalah manusia palsu.
Shut up.
Diam.
But your ability to regenerate...
Namun kemampuanmu untuk beregenerasi...
Is something you can be proud of.
Ini adalah sesuatu yang bisa Anda banggakan.
Let's have some more fun.
Mari kita bersenang-senang lagi.
Even among fakes, you're different from the rest of the trash.
Bahkan di antara para peniru, kamu berbeda dari sampah lainnya.
You're kind of interesting!
Kamu cukup menarik!
Whoa! It snapped.
Wah! Itu patah.
You slipped up!
Kamu melakukan kesalahan!
Don't think you're the only one with regenerative powers.
Jangan berpikir bahwa kamu adalah satu-satunya yang memiliki kekuatan regenerasi.
An inferior species that can't do a thing without weapons.
Spesies inferior yang tidak bisa berbuat apa-apa tanpa senjata.
So don't get cocky!
Jadi jangan sombong!
Even regeneration has its limits.
Bahkan regenerasi pun memiliki batasnya.
Time to get torn to shreds!
Saatnya dihancurkan berkeping-keping!
Whoa, back away from Vampire!
Wah, menjauh dari Vampir!
He'll drain you dry without thinking twice!
Dia akan menguras habis uangmu tanpa berpikir dua kali!
I'm almost fully healed after sucking on all this blood.
Aku hampir sembuh total setelah menghisap semua darah ini.
Good thing I had a blood supply nearby.
Untunglah ada persediaan darah di dekatku.
What about you? You look more like a zombie now?
Bagaimana denganmu? Kamu sekarang lebih mirip zombie?
I don't feel like moving... but I guess I've got no choice.
Aku tidak ingin pindah... tapi kurasa aku tidak punya pilihan.
Hey, Vampire.
Hei, Vampir.
This is going to be a bloodbath. Brace yourself.
Ini akan menjadi pertumpahan darah. Bersiaplah.
(30 Minutes Later)
(30 Menit Kemudian)
I've killed you over and over...
Aku telah membunuhmu berulang kali...
You should definitely be dead... yet...
Seharusnya kau sudah mati... tapi...
Yeah, you beat me about 200 times.
Ya, kamu mengalahkan saya sekitar 200 kali.
Looks like I finally got my first win.
Sepertinya aku akhirnya meraih kemenangan pertamaku.
Vampire lost to Zombieman?
Vampir kalah dari Zombieman?
He's not moving. He's dead.
Dia tidak bergerak. Dia sudah mati.
There were so many ways to win. What an idiot.
Ada begitu banyak cara untuk menang. Sungguh bodoh.
It's been a while since I fought such a tough monster.
Sudah lama sekali sejak terakhir kali aku melawan monster sekuat ini.
Oh man, I'm beat.
Ya ampun, aku lelah sekali.
He said he's tired.
Dia bilang dia lelah.
Hey, where do you think you're going?
Hei, kamu mau pergi ke mana?
There's no time to rest.
Tidak ada waktu untuk beristirahat.
Next, you're taking on all of us.
Selanjutnya, kamu akan menghadapi kami semua.
So there's about 30 of you? No way I'd just run off like that.
Jadi, kalian ada sekitar 30 orang? Tidak mungkin aku akan lari begitu saja.
Huh? Is he for real?
Hah? Apa dia serius?
Your reckless fighting style won't work on us!
Gaya bertarungmu yang gegabah tidak akan berhasil pada kami!
Pin him down! Attack him so fast that he can't regenerate...
Jepit dia! Serang dia secepat mungkin sampai dia tidak bisa beregenerasi...
(Punch) (Drag) (Scream) Pin him down! Attack him so fast that he can't regenerate...
(Pukul) (Seret) (Teriakan) Jepit dia! Serang dia secepat mungkin sampai dia tidak bisa beregenerasi...
(Punch) (Drag) (Scream) - H-Hey, you go! - No, you go...
(Pukul) (Tarik) (Teriakan) - H-Hei, kau duluan! - Tidak, kau duluan...
(Punch) (Drag) (Scream)
(Pukul) (Seret) (Teriakan)
With these wounds, it'll probably take a few minutes to fully heal.
Dengan luka-luka ini, mungkin akan membutuhkan beberapa menit untuk sembuh sepenuhnya.
Time to take a break...
Saatnya beristirahat...
I just wanna get this over with.
Aku hanya ingin ini cepat selesai.
I don't mind the blood... but I hate sweating.
Aku tidak keberatan dengan darah... tapi aku benci berkeringat.
This is Child Emperor.
Ini adalah Kaisar Cilik.
I've secured Waganma and we're heading to the surface.
Aku sudah mengamankan Waganma dan kita sedang menuju ke permukaan.
Everyone, lure the enemy away, as planned.
Semuanya, pancing musuh untuk pergi, sesuai rencana.
Don't be overeager in pursuing them. The enemy is dangerous...
Jangan terlalu bersemangat mengejar mereka. Musuh itu berbahaya...
This is Zombieman.
Ini Zombieman.
Thanks. We couldn't have done it without you.
Terima kasih. Kami tidak akan bisa melakukannya tanpa Anda.
Let me thank you on everyone's behalf.
Izinkan saya menyampaikan terima kasih atas nama semua orang.
He's doing a good job.
Dia melakukan pekerjaan dengan baik.
Good, I'm all healed.
Bagus, aku sudah sembuh total.
Time to go kick some more butt.
Saatnya untuk menunjukkan kemampuan kita lagi.
Finally, I've been waiting.
Akhirnya, yang sudah lama kutunggu.
Looks like this one's gonna be a real feast!
Sepertinya acara ini akan menjadi pesta yang meriah!
All of you are nothing but food for Big-Eater.
Kalian semua hanyalah makanan bagi Si Rakus.
I'm the monster with an endless appetite that devours everything!
Akulah monster dengan nafsu makan tak terbatas yang melahap segalanya!
I'll swallow all the heroes whole!
Aku akan menelan semua pahlawan itu bulat-bulat!
That sounds like quite a fight.
Kedengarannya seperti pertarungan yang cukup sengit.
But if it's a Class-S hero, they should be fine.
Namun jika itu adalah hero Kelas-S, mereka seharusnya baik-baik saja.
We need to focus on our own battles.
Kita perlu fokus pada perjuangan kita sendiri.
Master gave us permission to go off on our own.
Guru memberi kami izin untuk pergi sendiri.
We must not let him down.
Kita tidak boleh mengecewakannya.
They're a private rescue squad deployed by Mr. Narinki.
Mereka adalah regu penyelamat swasta yang dikerahkan oleh Tuan Narinki.
Looks like they've been brainwashed.
Sepertinya mereka telah dicuci otak.
We'll subdue them without hurting them.
Kita akan menundukkan mereka tanpa menyakiti mereka.
Okay!
Oke!
Understood.
Dipahami.
Here's another bunch of clueless fools that I can mold to my liking.
Ini dia lagi sekelompok orang bodoh yang tak tahu apa-apa yang bisa kubentuk sesuai keinginanku.
Come on you guys, now's the time to serve me.
Ayo kalian semua, sekaranglah waktunya untuk melayani saya.
How to deal with guns?
Bagaimana cara menghadapi senjata api?
Come on, that bullet's even slower than my sword.
Ayolah, peluru itu bahkan lebih lambat daripada pedangku.
I can go faster.
Saya bisa melaju lebih cepat.
First, destroy their weapons.
Pertama, hancurkan senjata mereka.
Next, disable their battle suits. Aim for their elbows and knee joints.
Selanjutnya, nonaktifkan baju perang mereka. Bidik siku dan sendi lutut mereka.
Roger that!
Baik!
Not as easy as I hoped...
Tidak semudah yang saya harapkan...
Come on! Go! Go!
Ayo! Pergi! Pergi!
Welcome your new comrades!
Selamat datang rekan-rekan baru Anda!
That monster is messing with their minds.
Monster itu sedang mempermainkan pikiran mereka.
Snap out of it!
Sadarlah!
It's no use trying to persuade them.
Percuma saja mencoba membujuk mereka.
Such tremendous strength.
Kekuatan yang luar biasa.
However...
Namun...
A blade without will is nothing to be feared!
Pedang tanpa kemauan bukanlah sesuatu yang perlu ditakuti!
They're strong enough to be a problem...
Mereka cukup kuat untuk menjadi masalah...
How should we deal with this now?
Bagaimana kita harus menangani ini sekarang?
If I attack them from beyond their reach, they should be helpless.
Jika aku menyerang mereka dari jarak yang tak terjangkau, mereka akan tak berdaya.
Right?
Benar?
Right.
Benar.
Those are unauthorized battle suits obtained illegally.
Itu adalah baju perang tidak resmi yang diperoleh secara ilegal.
They've got solid martial arts skills.
Mereka memiliki kemampuan bela diri yang mumpuni.
Keep dodging and throw off their rhythm!
Teruslah menghindar dan ganggu ritme mereka!
How cute, you have so many openings.
Lucu sekali, kamu punya banyak sekali lubang.
Now I will seize my first new love slave!
Sekarang aku akan mendapatkan budak cinta baruku yang pertama!
With his bare hand?
Dengan tangan kosong?
What the...? Who is it...?!
Apa-apaan ini...? Siapa itu...?!
Amai Mask!!
Topeng Amai!!
She's using this whip to control her underlings.
Dia menggunakan cambuk ini untuk mengendalikan bawahannya.
Probably some kind of pain-induced hypnosis...
Mungkin semacam hipnosis yang dipicu rasa sakit...
If you get struck by it, you might lose your willpower.
Jika Anda terkena dampaknya, Anda mungkin akan kehilangan kemauan Anda.
You guys are at a disadvantage here.
Kalian berada dalam posisi yang kurang menguntungkan di sini.
Leave this to me and fight somewhere else.
Serahkan ini padaku dan bertarunglah di tempat lain.
I won't get into details, but I have a simple solution.
Saya tidak akan membahas detailnya, tetapi saya punya solusi sederhana.
Not to worry.
Jangan khawatir.
I'm not so weak as to be brainwashed.
Aku tidak selemah itu untuk dicuci otak.
For now, let's trust the superstar.
Untuk saat ini, mari kita percayai sang superstar.
All right... We're counting on you.
Baiklah... Kami mengandalkanmu.
Oh my...
Astaga...
Staying behind alone in this situation? Are you out of your mind?
Tetap tinggal sendirian dalam situasi ini? Apa kau sudah gila?
Heroes who think like that are only a burden.
Pahlawan yang berpikir seperti itu hanya menjadi beban.
Just as I thought, you're gorgeous.
Seperti yang kupikirkan, kamu memang cantik.
I'm so happy we met.
Aku sangat senang kita bertemu.
Just between you and me... I've actually been a fan of yours.
Jujur saja... sebenarnya saya adalah penggemar Anda.
So how about it?
Jadi bagaimana menurutmu?
Want to sneak off somewhere and get nice and cozy?
Ingin menyelinap ke suatu tempat dan bersantai dengan nyaman?
Then just maybe I'll free them from my control.
Mungkin saja aku bisa membebaskan mereka dari kendaliku.
Do you really think I'd agree to such a deal?
Apakah kamu benar-benar berpikir aku akan menyetujui kesepakatan seperti itu?
You wretched monster!
Dasar monster terkutuk!
Brace yourself!
Bersiaplah!
That's mean, Amai Mask.
Itu jahat, Amai Mask.
I'm gonna make you mine, no matter what.
Aku akan menjadikanmu milikku, apa pun yang terjadi.
Something feels off...
Ada sesuatu yang terasa janggal...
What kind of solution is he talking about?
Solusi seperti apa yang dia maksud?
I don't know.
Aku tidak tahu.
But he seemed super confident.
Namun, dia tampak sangat percaya diri.
He must have a trump card he doesn't want to show anyone.
Dia pasti punya kartu truf yang tidak ingin dia tunjukkan kepada siapa pun.
He might break the brainwashing by whipping out a mic
Dia mungkin bisa mematahkan cuci otak itu dengan mengeluarkan mikrofon.
and doing a little musical number.
dan menampilkan sedikit pertunjukan musik.
You expect way too much from idols.
Kamu terlalu banyak berharap dari para idola.
To be a hero...
Menjadi seorang pahlawan...
To be a champion of justice...
Menjadi pembela keadilan...
evil must be struck down.
Kejahatan harus ditumpas.
Without any hesitation...
Tanpa ragu sedikit pun...
Are you really that Amai Mask?
Apakah kamu benar-benar Amai Mask itu?
Damn it!
Brengsek!
My whip's useless?!
Cambukku tidak berguna?!
W-Wait! I surrender!
T-Tunggu! Aku menyerah!
I am at your command. Master Amai Mask.
Aku siap menerima perintahmu. Tuan Amai Mask.
Y-You're not human...!
K-Kau bukan manusia...!
Monsters must die.
Monster harus mati.
What's that sound?
Suara apa itu?
Th-That's... a monster?!
I-Itu... monster?!
No, maybe Pig God?
Tidak, mungkin Dewa Babi?
What's going on with that?
Apa yang terjadi dengan itu?
How does he digest all that?
Bagaimana dia bisa mencerna semua itu?
No idea.
Tidak tahu.
But it feels like we've seen something we shouldn't have.
Namun rasanya seperti kita telah melihat sesuatu yang seharusnya tidak kita lihat.
Yeah... Let's go a different way...
Ya... Mari kita tempuh jalan yang berbeda...
There's something down below!
Ada sesuatu di bawah sana!
Like a moth to a flame.
Seperti ngengat yang tertarik pada api.
Heroes of justice diving in and getting tangled in my hair.
Para pahlawan keadilan terjun dan tersangkut di rambutku.
(Threat Level: Demon Malong Hair) Heroes of justice diving in and getting tangled in my hair.
(Tingkat Ancaman: Rambut Malong Iblis) Para pahlawan keadilan terjun dan tersangkut di rambutku.
(Threat Level: Demon Malong Hair)
(Tingkat Ancaman: Rambut Malong Iblis )
A monster...
Seekor monster...
He's so hot. He's seducing me.
Dia sangat tampan. Dia sedang merayu saya.
But I cannot.
Tapi aku tidak bisa.
He's a monster and I'm a hero.
Dia adalah monster dan aku adalah pahlawan.
It's forbidden love.
Ini adalah cinta terlarang.
Hey, the enemy's ability is unknown.
Hei, kemampuan musuh tidak diketahui.
Test him with your Flying Sword.
Uji dia dengan Pedang Terbangmu.
This fool's falling for a monster again.
Si bodoh ini kembali tertipu oleh monster.
Snap out of it, you idiot.
Sadarlah, dasar bodoh.
Who are you calling an idiot?
Siapa yang kau sebut idiot?
Oh, I get it. You're jealous.
Oh, aku mengerti. Kamu cemburu.
Huh? Can I cut you?
Hah? Boleh aku memotongmu?
No. Calm down!
Tidak. Tenanglah!
This is no time to be fooling around.
Ini bukan waktunya untuk main-main.
Even while we stand here, battles are raging everywhere.
Bahkan saat kita berdiri di sini, pertempuran berkecamuk di mana-mana.
It's our duty to ease the burden on Master and the others.
Adalah tugas kita untuk meringankan beban Tuan dan yang lainnya.
All right. He's a hottie, but so be it.
Baiklah. Dia memang tampan, tapi sudahlah.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
But I can't reciprocate your feelings.
Tapi aku tak bisa membalas perasaanmu.
That came out of nowhere. I just got dumped.
Itu terjadi tiba-tiba. Aku baru saja putus.
Flying Sword.
Pedang Terbang.
Slicing through the air creates giant whirlwinds.
Memotong udara akan menciptakan pusaran angin raksasa.
I hate to admit it, but it's a technique I cannot imitate.
Saya enggan mengakuinya, tetapi itu adalah teknik yang tidak bisa saya tiru.
A frog in a well knows nothing of the great ocean.
Seekor katak di dalam sumur tidak tahu apa-apa tentang samudra yang luas.
Class-A heroes know nothing of the terrors of my hair.
Para pahlawan kelas A tidak tahu apa-apa tentang kengerian rambutku.
Impossible! He blocked Flying Sword with his long hair.
Mustahil! Dia memblokir Pedang Terbang dengan rambut panjangnya.
And what he said wasn't even clever!
Dan apa yang dia katakan bahkan tidak cerdas!
Hey! Behind you! Underground!
Hei! Di belakangmu! Di bawah tanah!
Th-Thanks.
T-Terima kasih.
What a pain.
Menyebalkan sekali.
The enemy's weapon is his hair.
Senjata musuh adalah rambutnya.
Since they're thinner than blades
Karena ukurannya lebih tipis daripada bilah.
they slip easily through the gaps in bones and armor.
Mereka dengan mudah menyelinap melalui celah-celah di antara tulang dan baju zirah.
Don't overlook even a single strand.
Jangan abaikan sehelai pun.
His attack methods likely include more than just piercing.
Metode serangannya kemungkinan mencakup lebih dari sekadar menusuk.
He can probably bind, constrict, throw, or slice with his hair.
Dia mungkin bisa mengikat, mencekik, melempar, atau mengiris dengan rambutnya.
Like salt on fresh greens
Seperti garam pada sayuran segar
my long hair will drain the life out of you.
Rambut panjangku akan menguras energimu.
Don't use your eyes!
Jangan gunakan matamu!
Use your reflexes to counter the hair's killing intent.
Gunakan refleksmu untuk menangkis niat membunuh rambut itu.
Like water on a burnt stone...
Seperti air di atas batu yang terbakar...
Fighting long hair with swords is futile.
Melawan rambut panjang dengan pedang adalah sia-sia.
Letting anything through will get us killed.
Membiarkan apa pun lolos akan membuat kita terbunuh.
Intercept every attack.
Cegah setiap serangan.
The human head has over a hundred thousand hairs.
Kepala manusia memiliki lebih dari seratus ribu helai rambut.
Yet we only have three swords.
Namun kita hanya memiliki tiga pedang.
This is gonna wear on our nerves.
Ini akan membuat kita stres.
Here he comes!
Dia datang!
Damn it, I'm tangled up.
Sialan, aku terjebak.
Like a candle in the wind...
Seperti lilin yang tertiup angin...
Your lives are about to go out.
Nyawa kalian akan segera berakhir.
Hmph. He has the worst lines.
Hmph. Dia punya dialog-dialog terburuk.
Don't worry. As long as he comes into range
Jangan khawatir. Asalkan dia masuk dalam jangkauan.
I can break his defense and cut him clean in half.
Aku bisa menembus pertahanannya dan membelahnya menjadi dua dengan bersih.
One hundred thousand? Bring it on!
Seratus ribu? Ayo, berikan!
I'll slice and shred every last one!
Aku akan mengiris dan mencabik-cabik semuanya sampai habis!
What would Master do at a time like this...?
Apa yang akan dilakukan Guru pada saat seperti ini...?
What's your take on Shibabawa's Earthdoom prophecy?
Bagaimana pendapatmu tentang ramalan kehancuran bumi dari Shibabawa?
Hm? I suspect it's not the end yet.
Hm? Kurasa ini belum berakhir.
Something has been bothering me this whole time.
Ada sesuatu yang mengganggu pikiranku selama ini.
What if, within this Monster Association
Bagaimana jika, di dalam Asosiasi Monster ini
there exists an unbelievably dangerous being...
Terdapat makhluk yang sangat berbahaya...
A monster that no human could ever defeat
Monster yang tak mungkin dikalahkan oleh manusia mana pun.
a being that embodies despair itself.
makhluk yang mewujudkan keputusasaan itu sendiri.
What would you do, Master?
Apa yang akan Anda lakukan, Guru?
Then I'd have to surpass being human.
Kalau begitu, aku harus melampaui batas kemanusiaan.
That's what Master said, but...
Itulah yang dikatakan Guru, tapi...
But Class-S heroes like Master, Tornado and Pig God
Namun, hero Kelas-S seperti Master, Tornado, dan Pig God
have already gone beyond human limits.
telah melampaui batas kemampuan manusia.
We still have a ways to go, but at least
Kita masih punya jalan panjang di depan, tapi setidaknya...
we'll cling on and keep pushing forward.
Kita akan bertahan dan terus maju.
My Achilles' heel is...
Kelemahan terbesar saya adalah...
My hair.
Rambutku.
We... won?
Kita... menang?
All we did was keep hacking at the hair that was attacking us.
Yang kami lakukan hanyalah terus menebas rambut yang menyerang kami.
Oh man... He was a terrifying opponent
Astaga... Dia lawan yang menakutkan.
with his relentless attacks and incredible reach.
dengan serangannya yang tanpa henti dan jangkauannya yang luar biasa.
It took all three of us to bring him down.
Kami bertiga dibutuhkan untuk menjatuhkannya.
Are there more like him?
Apakah ada orang lain yang seperti dia?
The remaining monsters are gonna be pretty tough as well.
Monster-monster yang tersisa juga akan cukup tangguh.
Yeah. There's no time to rest.
Ya. Tidak ada waktu untuk beristirahat.
Although I'm sure Master isn't having any problems.
Meskipun saya yakin Tuan tidak mengalami masalah apa pun.
Luring them in and slashing them all down with a single swing.
Memancing mereka masuk dan menebas mereka semua dengan satu ayunan.
You are indeed a great swordsman, Atomic Samurai.
Kau memang seorang pendekar pedang yang hebat, Atomic Samurai.
Did someone escape my blade?
Apakah ada yang berhasil lolos dari seranganku?
I offered my soul to my blade and became
Aku mempersembahkan jiwaku pada pedangku dan menjadi...
the Sword Demon Chopper-Upper.
Sang Penebas Iblis Pedang.
I will feast on your blood and charge forward
Aku akan berpesta dengan darahmu dan menerjang maju.
on the path to unrivaled supremacy!
dalam perjalanan menuju supremasi yang tak tertandingi!
We're even...
Kita bahkan...
Even...
Bahkan...
All right then.
Baiklah kalau begitu.
Is this everyone? Raise your hand if you didn't get slashed.
Apakah ini semua orang? Angkat tangan jika Anda tidak terkena sayatan.
I am Machine God G5.
Aku adalah Dewa Mesin G5.
I have obtained your combat data.
Saya telah memperoleh data tempur Anda.
I have completely copied your sword skills.
Aku telah meniru sepenuhnya keterampilan pedangmu.
Stop your futile resistance and offer up your neck.
Hentikan perlawananmu yang sia-sia dan serahkan lehermu.
Tsk.
Terima kasih.
I'm surprised.
Saya terkejut.
Toys these days are so well-made. I should order one online.
Mainan zaman sekarang dibuat dengan sangat baik. Aku harus memesan satu secara online.
Your bravado won't last.
Keberanianmu itu tidak akan bertahan lama.
I will gradually increase my attack speed.
Saya akan secara bertahap meningkatkan kecepatan serangan saya.
You're making me yawn.
Kamu membuatku menguap.
Crank up your performance.
Tingkatkan performa Anda.
I thought my disciples could at least practice on you, but...
Kupikir murid-muridku setidaknya bisa berlatih padamu, tapi...
You are mistaken.
Anda keliru.
My true strength isn't just about copying your techniques
Kekuatan sejati saya bukan hanya tentang meniru teknik Anda.
it's upgrading them.
Ini tentang meningkatkan kualitasnya.
As a robot, I can create unknown sword techniques
Sebagai robot, aku bisa menciptakan teknik pedang yang belum pernah ada sebelumnya.
that defy the limitations of human joint mobility.
yang menentang keterbatasan mobilitas sendi manusia.
Virtual combat calculations complete. Maximum speed!
Perhitungan pertempuran virtual selesai. Kecepatan maksimum!
Atomic Slash Two-Blade Style.
Gaya Tebasan Atom Dua Bilah.
Nothing but a cheap knockoff, huh?
Tidak lebih dari barang tiruan murahan, ya?
There's something especially hard embedded in the core.
Ada sesuatu yang sangat keras tertanam di intinya.
There were parts I couldn't slice through.
Ada bagian-bagian yang tidak bisa saya tembus.
A weasel's last gasp, huh?
Napas terakhir seekor musang, ya?
You just don't know when to quit.
Anda tidak tahu kapan harus berhenti.
Damn it. He got away.
Sialan. Dia berhasil lolos.
I'll have the surface team take care of it.
Saya serahkan masalah ini kepada tim lapangan.
They're quite skilled too.
Mereka juga cukup terampil.
In fact, their impromptu teamwork may even be better than ours...
Bahkan, kerja sama tim dadakan mereka mungkin lebih baik daripada kita...
Help! Help!
Tolong tolong!
Help! Someone help me!
Tolong! Seseorang tolong saya!
Stop!
Berhenti!
(Stomp Stomp)
(Hentakkan kaki, henakkan kaki)
Hey, kid. Hey, stop.
Hei, Nak. Hei, berhenti. (Hentak kaki!)
I'm not gonna do anything to you. I'm just gonna kill you. (Stomp Stomp)
Aku tidak akan melakukan apa pun padamu. Aku hanya akan membunuhmu. (Hentak kaki)
(Stomp Stomp)
(Hentakkan kaki, henakkan kaki)
I'll make it fast. It'll be over in a flash. (Stomp Stomp)
Aku akan melakukannya dengan cepat. Ini akan selesai dalam sekejap. (Hentak kaki)
(Stomp Stomp)
(Hentakkan kaki, henakkan kaki)
Well, well... You've got moves.
Wah, wah... Kamu punya gerakan yang bagus.
Are you trying to pick a fight with me?
Apakah kamu mencoba mencari gara-gara denganku?
Power to The People
Kekuasaan di Tangan Rakyat
With my mighty arm I'll bring this to an end
Dengan lengan perkasa saya, saya akan mengakhiri ini.
It's my Turn!
Sekarang giliran saya!
Here we go again
Aduh, terjadi lagi
We swarm the Association as a pack!
Kita menyerbu Asosiasi ini seperti sekumpulan hewan!
Dangerous to the max
Sangat berbahaya
Already at the limit
Sudah mencapai batasnya
It can't get any worse! But...
Tidak mungkin lebih buruk lagi! Tapi...
Oh oh oh oh oh
Oh oh oh oh oh
Victory isn't about numbers
Kemenangan bukanlah soal angka.
Hi hi hi hi hi
Hai hai hai hai hai
Show time Let's turn it up!
Saatnya beraksi ! Mari kita tingkatkan volumenya!
Overcome every trial thrown at you by the heavens
Atasi setiap cobaan yang dilemparkan langit kepadamu.
Raise the fist of fire!
Angkat kepalan api!
Stand up and fight That's what you call a hero!
Bangkit dan lawanlah! Itulah yang disebut pahlawan!
Anytime, anywhere
Kapan saja, di mana saja
Crush all the evil monsters that attack!
Hancurkan semua monster jahat yang menyerang!
Come on, more (more), more (more) I need the rush
Ayo, lagi (lagi), lagi (lagi) Aku butuh sensasinya
This isn't enough No satisfied yeah!
Ini belum cukup. Tidak puas ya!
Just be stronger than anyone, anyone Hey!
Jadilah lebih kuat dari siapa pun, siapa pun ! Hei!
Dance, dance across the sky of destruction! Hey!
Menarilah, menarilah melintasi langit kehancuran! Hei!
Always, always finish it in one blow!
Selalu, selalu selesaikan dalam satu kali pukulan!
One Punch!
Satu Pukulan!
(Top Dragons)
(Naga Teratas)